Zoe，你的飛行日誌弄好了嗎？
我弄好了
還差一點
Zoe，剛才忘了告訴你
有一位唐先生找過你
唐先生？
是呀
哪個唐先生？
他沒說，不過他說待會再致電給你
謝謝
我去做事了，不妨礙你
這麼緊張，是不是你的Sam哥？
不知道，剛才做事關上了電話
幹甚麼？
對不起，Ruby姐，飛行日誌
不是你的，是Zoe的
你的飛行日誌呢？
在你手上
下班還不走幹甚麼？想搏取好感嗎
下次你應該留言是Issac
那我就知道是誰了
行了，對了，我媽問你
今晚有沒有空來家裡吃飯
今晚？今晚我可以，我會準時到的
好，今晚見，再見
開心了，可以有吃的有喝的
又可以接近你的Sam哥
不過不知道他是否回來吃飯
飛行日誌呢？
交給Ruby姐了
是呀
失憶是不是會傳染？個個都是這樣
回家了
我才要回家了
伯母
Zoe來啦？
送給你們的
何必這麼客氣，來吃頓飯而已
幾個水果就有一頓飯吃
我還佔便宜了
世伯
Philip
Philip世伯
還是你最乖，你最早到
Sam哥和Issac都回來吃飯嗎？
是呀
對不起，我想去去洗手間
好，這個淤塞了，去樓上洗手間吧
好呀
你有否看到？
她一聽到我們兒子回來吃飯
立刻笑得很開心
Zoe
世伯
我進來看看飛機模型，很可愛
我去廁所
Zoe，你比我們還早？
八時入席，遲到不准吃
那你有沒有送禮金？
當然有，買水果
你喜歡吃甚麼？下次我買給你
我開玩笑的
我不是開玩笑，你不用跟我客氣
我沒有跟你客氣，行了
伯母和世伯都當我是自己人了是嗎
當然
是自己人
既然是自己人，下次不用買禮物了
是你說的
何必對她這麼好？偏心
那你又想如何對我呢？
暫時未想到，等我想到再告訴你
大家別再爭辯了，吃飯
開飯
好
來幫忙，快點
很多東西吃
Sam
甚麼事…
沒甚麼，父子倆聊聊天而已
你說吧
Sam，你有否想過有空去拍拍拖呢？
就只是問這個嗎？
一點
其實你應該要“Open'
0-P-E-N·Open（開放）
我明白這個字，我明白
你明白就行了
你知道如果有年輕女孩
主動接近你，你應該要開放
你明白了
我明白了
開放
謝謝
晚安
Sam·0-P-E-N，open，晚安
我學單字就會看芝麻街，Philip
Open
你早到了，去繞兩個圈再降落吧
不方便？
說笑的，你真的想走？進來吧
大嫂，穿衣服，有客人
真是打翻了一籬螃蟹，讓我來
要不要幫忙？
你幫忙不要笑我就行了
煮蟹肉意粉很高難度的
你和阿Sam出去聊聊吧
不行，我說過我要親自下廚的
燙著了？
沒事吧？燙紅了
我看我是不方便在這裡的
你們別這樣了
我出去坐一會
很痛呀，老公
有沒有事？
Sam
喝一罐吧，你自便了，我去拿膠布
Vincent，電話
Vincent-
電話
謝謝
好了，不說了，再見
像不像童話故事裡公主的床？
像，王子哥哥
從此王子和公主
就很快樂的睡在一張床上了
我老婆那本畫冊不見了
哄哄她開心吧
我想公主有張漂亮的床
就不再需要那本畫冊了吧
也不是光靠一張床
她嫁到我這個老公
就一切都很足夠了
知道我在想甚麼嗎？妒忌
你的樣子好像是比較羡慕
好，再一次，羡慕
老公，過來幫我
好，你怎麼樣了？
如何？奶酪味會不會太濃了？
我覺得濃淡適中，有大廚的風範
你想要我進步就坦自一點
其實天份這種事…
其實Vincent娶你回來
就是為了娶你，並不是想娶個大廚
果然是老朋友，完全知道我想說的
你爸爸是大廚
我以後能不能請教他？
不過正如Vincent所說，天份的事
甚麼Vincent所說？
我沒說過
你們很討厭
三秒前才說過，凌先生
你這樣也行？
我說行就行了
好吧
我老婆煮這麼多好菜給你吃
就等著你日本的禮物
是呀
可以見人了吧？
有
不好意思…
看看是甚麼好東西？
小小意思
你太行貨了吧，都是普通零食
那袋呢？
那袋是幫別人買的，拿錯了
對不起，因為公幹很忙
這些都是一些特產
不用道歉吃光桌上的食物就行了
好呀，又不是難吃
這還差不多
怎麼搞的？居然給我一個生的
乾杯
好
你今天不是放假的嗎？
我是否看到一些我不該看到的東西
內部調職表格而已
你想轉做空勤人員？
其實我今天回來面試的
你想和Vincent一起飛
你暫時先別告訴他
我沒這麼多事
你是不會多事的，我趕時間，再見
祝好運
謝謝
你不介意我叫你阿Belle吧？
我不介意
我們空勤人員通常結了婚之後
都會轉做地勤不想再飛
你怎麼恰好相反呢？
坦白說
是我不想和我先生經常分開
我知道，你先生是Vincent
但是你應該知道
我們不可以每次遷就你出值勤表的
這個我明白，但我覺得這樣
始終一起飛的機會比較大
但是我也會很認真做的
我打算稍後去學日文和法文
希望在工作上會有點幫助
你一向的表現都很好
我相信你會公私分明的
雖然你是從地勤轉過來的
但是你應該知道
你要重新接受我們客艙服務員訓練
我知道
到底行不行
就要視乎你訓練後出來的成績
不過我對你很有信心
回去準備一下
稍後出了訓練時間表我再通知你
謝謝
怎麼收不到呢？莫非她在地下室？
或許有要事關上電話
她說沒有約人，頂多是出去買東西
SamVincent
Eddie
你們都準備好了吧
正機師一職
將會由你們其中一人擔任
真是好消息
祝好運，再見
謝謝
上課時間到了，我們走
現在我們進入機長訓練的最後階段
我告訴他是由左邊通道進去
我已經教了他五十幾遍了
說得是，上次也是這樣
我腳都痠軟了
老公、Sam
我成功了
Belle，你來接我
你有身孕啦？
不是有身孕，是成功了
是甚麼？
我申請內部調職成功了
稍後會轉做兼職空勤人員
以後可能有機會一起飛了
這麼好？你現在才告訴我
我想給你一個驚喜
值得親一下
你是不是瘋了？
被人看見檢舉你的
你還穿著制服
你不說誰知道
玩夠了沒有？
恭喜你
謝謝
對了，一場兄弟，我去幫你清場
你們兩個在這裡慢慢…
最重要是快一點
我是Zoe，現在已經來到天橋這裡
並沒有發現水漬
可能已經清理好了，over
Zoe
你幹甚麼跟著我？
你繼續，我看著你工作就夠了
這樣怎麼行？你不用上班嗎？
你還是打電話給你朋友
叫他們陪你吧
你不就是我的朋友？
連你也不理會我？
我們只是普通朋友，不用這樣吧
我不要和你做普通朋友
阿達，你知道我已經有男朋友了
我知道，你嫌我賺錢不及你男友多
飛機師很風流的
我對你才是真心的
阿達，你別這樣，阿達
我真的很喜歡你，你知不知道？
你放手，阿達，呼叫控制室
控制室呼叫Zoe
Zoe---你聽我說
你放手
Zoe
Sam
放手
你有沒有事？Zoe
Zoe
你又想怎麼樣？
Zoe，對不起，我無心的
是我不好，我知道我錯了
我告訴你，她是我女朋友
你不要再騷擾她
你別做夢，她是我女朋友
阿達，我只喜歡我男朋友
你別這樣了
別跟他說了，我們走
Zoe，原諒我
Zoe，我無心的
我真的喜歡你，Zoe
Zoe，我真的喜歡你，Zoe
你們兩位沒事吧？
沒事…
麻煩你跟我回警局錄口供
請這邊走
阿Sir，他是因為之前失戀
所以情緒才會這麼不安
他沒有惡意的，是不是？
我也相信他沒有惡意
他也可以作證，能不能不要追究？
不能
我也有同感
如果這樣的話
就要請蘇小姐去驗傷了
不用，我一點事也沒有
真的不用了，阿Sir
你有權不去驗傷
但你的口供我們已經記下來了
我們警方會處理
是否追究也不是由我們決定
你的口供我們會交上去的，明白嗎
明白
看看這份口供，若沒問題就簽名吧
蘇小姐，你現在可以走了
但是如果有需要
我們會請你回來再協助調查
好，謝謝你
謝謝
有勞阿Sir
阿達是不是沒事了？
他有事也是好的
讓他知道後果的嚴重性
以後就不會亂來了
說得對
不行，我還是得出一張通告
叫其他的同事留意這個人
你還是回控制中心去，別到處走了
我知道了，各位，真是過意不去
做事吧
去吧…
指模都印上去了
老實說，這個年代還送筆
真是太老套了一點
這種事真的要向Chris好好學習
知不知道誰是Emily？
誰知道？
是誰？
Emily?
上次飛倫敦的那個事務長
記得
還記得嗎？
她走到我面前問我
Chris的生日是否就快到了
她想知道他喜歡些甚麼
她這麼大膽？
她真的是這樣
Chris，你猜那個女孩
會送甚麼生日禮物來打動你呢？
我怎麼知道？我不記得誰是Emily
都說是飛倫敦的那個
誰記得呢？
反過來說如果那個女孩生日
你會送甚麼禮物去打動她呢？
是呀，說來聽聽
Zita最近生日嗎?
你想不出話說了嗎？扯開話題
說甚麼？
就是嘛
還說自己是追女殺手
我要澄清一下
我不是追女殺手，我是被女追殺手
1000120
早安，你們在說甚麼？
1001720
早安…
1002720
Zita
1003440
我把筆還給你
1005160
還筆？
1006160
是呀，你忘了嗎？上次我向你借筆
1009160
我不小心弄丟了
1010880
現在還給你
1012960
我用的筆不是這麼貴的
1014720
而且我甚麼時候有借過筆給你？
1016120
你忘了嗎？上個月三日下午二時半
1018400
我和你吃完飯一起去HR那邊
1020840
在門口左邊數過去第三個櫃枱那裡
1023520
你說要填表格的
1024720
當時我在右邊數過去第五櫃枱詢問
1027840
後來我發現忘了帶筆，但我要寫字
1030080
所以就向你借了支筆
1031440
佩服
厲害
1032880
無話可說
1033880
好像是，不過那天那支筆
1036280
我也是向別人借的
1037840
沒有
是不是？Hero
1039240
不是你嗎？
1040000
Victor，是不是你的？
1042040
Zita，就當作你的吧
1043400
收下來吧
合作一點吧
1046720
你是盛情難卻，收下它吧，Zita
1049200
你就收下吧…
1051360
隨便吧
1052040
好，我們為一對新人合卺交筆鼓掌
1054720
好極了…
1057720
甚麼事這麼開心？
1059080
好，開心完畢，回座位上課了
1062480
今天和大家說的就是
1064640
B747-400這個機種的氧氣系統
1068000
大家打開手冊的第八頁
1073600
行了，Paul表哥
1075600
知道了，你真絮叨，不說了
1084640
Zoe，我嚇著你了嗎？對不起
1087840
這束花是誰送給你的？
1089760
你這麼巧經過這裡嗎？
1093600
我想約你男朋友聊聊
1097000
好呀，我幫你約他
1099520
約到之後我會致電給你
1101120
只是聊聊而已
1103440
我說過要再約，你別這樣
1106080
就約現在
1113400
Zoe，喜不喜歡？
1116960
漂亮嗎？
1119520
這個是你
1122880
吃麵，來…
1130560
來吃一口麵來乖吃點東西
1133520
不要餓壞了
1134880
來，怎麼了？
1137240
你想去旅行？那裡很漂亮
1140440
吃飽之後我和你一起去旅行
1142080
去那裡-那裡好不好？那裡
1144800
不過去旅行之前
1145640
我要你找你男朋友出來
1148280
他不在香港
1149520
我不信，我明明聽見你和他通電話
1151640
剛才那個不是他
1153000
不可能
1154000
真的不是
不可能
1155200
他不在香港，你不要打給他
1156560
不要吵
1157080
不要打給他
不要吵
1164240
Samual
1169480
Sam哥
1178680
1179840
Zoe，甚麼事？聲音這樣不舒服嗎
1184440
我和阿達他…
1187320
你和阿達？阿達又對你怎麼了？
1190000
你放心，我不會傷害Zoe的
1194600
這個是我和你男人之間的事
1197680
我要你來見我
1203000
九九九報案中心，有甚麼幫到你？
1220800
達
1228640
阿達
1232040
達
1236200
阿達
1237400
你不要走過來…
1241040
甚麼？
你不要走過來
1243160
我聽不見你說甚麼？
1244440
你不要走過來
1246080
行我不過來行了吧？行了吧？
1259320
阿達，你剛才在電話裡說
1262480
這件事要我們男人自己解決的是嗎
1267640
那你放了Zoe，你還綁著她幹甚麼
1270440
不行，整件事是因她而起的
1272840
我不可以隨便就放了她
1274840
但是你想怎麼樣？
1278080
你知道自己想要甚麼嗎？
1282400
你根本不知道自己想要甚麼
1284840
你就告訴我，好不好？
1287680
我是來幫你的
1297040
Zoe-你告訴他，你只喜歡我一個
1302400
從今天開始，你要和他一刀兩斷
1305880
知不知道…
1308400
痛不痛？
1310240
阿達，就算我不喜歡Sam哥
1312960
我也不會喜歡你的
1315080
為甚麼？她之前不是這樣對我的
1317760
為何每個女人都是這樣對我
1319480
為甚麼？
1320440
之前說會和我做朋友
1322440
現在卻說不會，她欺騙我
1325400
你弄傷她了，流血了
1328440
你說喜歡她為何還要傷害她？
1333800
不妨告訴你
1335600
其實是我叫她不要和你在一起的
1339000
與她無關
1340440
你終於肯承認了，你這個混蛋
1344080
你答應我
1344920
以後不追Zoe我就放了她
1347840
就算我肯離開她也是沒用的，阿達
1350720
Zoe很多人追求的，你沒指望的
1354600
誰說的？
1357440
你多大年紀？
1358480
二十八歲
1359360
二十八歲樣子就這麼蒼老？
1362160
你有沒有工作？你是無業游民
1365760
你知道我職業是甚麼？我是飛機師
1369480
是不是很英偉？
1371160
你樣子比我蒼老又沒有工作
1373880
你憑甚麼追Zoe?
1376600
死了這條心吧，阿達，算了吧
1381040
我殺了你不就行了
1382520
對不起，你沒事吧？
1384560
阿達，你冷靜點好不好？
1388960
你別過來…
達，你冷靜點…
1391360
每個女人都是這麼可惡的
1393200
我不如死掉算了
1395920
達
1397440
你不要動…
1399080
達
1403800
Zoe---
1409000
Zoe，你相信我-
1410680
我會做一個很有用的人
1412000
我會好好的對你的，Zoe"
1415760
你沒事吧
1416920
Sam哥
1432280
阿怡
1433920
Zoe
1434560
伯母世伯
Zoe
1435480
Sam哥他怎麼樣？
1436360
他還在裡面，醫生正在診治
1438000
你呢？你怎麼樣？
1439680
我沒甚麼了
1440880
你顧好你自己吧
1443360
醫生
1445000
我想問我表妹她沒事了吧？
1447720
她頸部只是皮外傷而已
1449400
腳筋扭傷了
1450640
我建議她留院觀察一晚會好一點
1452480
勞煩了…
1454240
小心點
1455760
阿Sam出來了
1456720
哥
Sam
1458200
沒事…
你沒事吧？
1459480
對不起，Sam哥，我連累你了
1461360
我沒事
1462760
醫生說我取藥後就可以出院了
1465560
你們先坐坐，一會就安排她住院
1468160
還有待會警察會來向你們錄口供
1471000
勞煩了…
1471720
不用客氣
1473640
你真是把我們嚇壞了
1475240
幸好現在沒事了
1476400
快點打電話給姨媽姨父報平安
1479200
是呀，不要令他們擔心
1481520
坐··
Sam--
1484840
糟了，你的手這樣會否影響駕飛機
1487880
對不起，伯母
1489800
阿Sam受點小傷而已
1491960
過兩天就沒事了
1493080
不會影響他駕飛機的
1494120
醫生說很快會康復的，一切正常
1497200
不知道阿達他怎麼樣了？
1498520
你還問他？他有神經病的
1501840
就是因為他有病
1503080
我們才不可以太過責怪他
1504880
如果我早點留意到的話
1506160
我一定會幫他的
1507480
那就不會有今天的事發生了
1509640
你這麼喜歡幫人，你是社工嗎？
1513160
我知道我多事
1514480
這次不但害了自己也連累了Sam哥
1517480
我真是不中用
1518840
關心人是一種優點
1520600
如果世上的人都只顧自己的話
1522960
這個世界就會很冷漠
1524280
不是你的問題，別想這麼多了好嗎
1526520
唐先生，想請你過去錄口供
1529040
那我呢？
1530160
一會就輪到你，你稍等一下
1554560
你怎麼知道我在這裡？
1557200
你說呢？
1558160
是Paul表哥
1560440
你的腳好像沒甚麼事了
1562720
年輕嘛
1564160
年輕也要進補的
1566200
我特地帶了湯水補品來給你
1568440
真的？謝謝
1571280
好心提醒你，那些東西擺在你家裡
1575800
你晚回去被阿Paul喝完就與我無關
1578680
他敢？我要他吐出來
1581720
代我謝謝伯母
1583360
知道了
1584440
還要謝謝世伯，他們兩個是一體的
1587520
只謝謝其中一個就不怎麼好
1590000
你最應該謝謝的人不是哥哥嗎？
1594640
當然，想起那天還有點害怕
1599120
不過幸好有Sam哥
1601480
否則…·
行了…
1603200
真搞不懂哥怎麼那麼傻會幫你
1605960
Sam哥的優點就是會用另一個角度
1609120
去欣賞別人的優點
1610840
有這麼好嗎？
1612320
你不要貶損我的救命恩人
1614160
是你不懂得欣賞他罷了
1616480
無以為報，以身相許吧
1620240
神經病，拍古裝片嗎？
1627000
聽說你請了假，放到何時？
1630120
不跟你說話
1631920
不跟我說話不要緊
1633960
趁有假，腳也康復了
1637080
去北海道探望你三哥吧
1639360
幹甚麼無故去探望我三哥？
1641160
不探望他也行，這個並不是重點
1644680
那麼重點是甚麼？你不要賣關子了
1648520
你不是不跟我說話？
1651120
再見
1654280
哥哥這個周末會飛去北海道
1659600
你特地告訴我這個，想要我幹甚麼
1662560
你想幹甚麼就幹甚麼
1664320
現在我要趕時間先走一步
1666640
你自己想想該怎麼做吧
1673000
就這麼決定，時間正好
1675640
你到了那邊就幫他慶祝生
1678680
不是，是他幫你慶祝生日才對
1681040
那我去日本也要有個理由
1684400
難道無緣無故就去嗎？
1686320
你三哥住在北海道的，你真是不孝
1691000
是呀
1696120
對不起，Tony，我要去洗手間
1698400
你可否暫代我一會
1700520
Tony?
1702240
可以
1703200
好，謝謝
1714960
知道你失戀了，但你也得提起精神
1717840
我會的了
1719960
這趟飛日本就結識個日本妞吧
1725120
Sam，日本妞也好，黑妞也好
1729520
洋妞也好，國籍不是一個問題
1732560
我總覺得年齡才是最大的障礙
1736240
我和我女朋友相差十五年
1738160
已經有很多問題
1740000
真的一點也不好玩
1753240
你真是長大了
1756160
是真的嗎？
1757240
真的，很漂亮
1761120
這件衣服這樣穿才漂亮，沒問題
1763280
你今天真的很漂亮
1764840
你一定會有一個難忘的生日
1766120
生日快樂
1767720
“生日快樂”你祝我生日快樂
1770960
是呀，生日快樂，你要趕時間
1773920
好了，我走了，再見
1776200
請等一下
1778200
你的手袋
1779360
糊塗蟲
1780080
謝謝，再見
1781800
早點回來，阿怡
1783120
知道了，再見
1810800
Sam
1814920
這麼巧你也飛來這裡？
1817320
你不叫我，我認不出是你了
1820000
你怎麼會在這裡？
1821560
我約了朋友來這裡吃自助餐
1824440
誰知道朋友爽約了
1826720
根哥好嗎？
1827800
好··
1829400
我待會想去探望他
1831520
不過他們今天都外出了
1834320
你也要吃午餐的，一起吧
1837760
好，你不介意等我一會吧
1840520
我想換件衣服
1849640
現在是中午而已，你別喝這麼多酒
1853400
你不要當我是小孩子
1855360
我已經喝慣我三哥那種土製清酒
1858080
酒量很好的
1859800
根哥的清酒我領教過了
1863160
你記性算不算很好？
1865640
算
1866960
那你是不是會被以前不開心的事
1870280
影響到你現在的那種人？
1872680
你說呢？
1874360
你以前是不是曾經有過不開心的事
1877280
所以你現在不敢結識女孩子？
1885760
小女孩是不是都很喜歡幻想？
1888760
我說過我不是小女孩了
1893520
對不起，我要去洗手間，抱歉
1929880
三哥，甚麼事？
1933840
就是我的生日，你別這麼麻煩了
1938120
行了，我會小心的
1940680
知道了，再見
1949920
吃完主菜再喝吧
1975200
Sam
1978400
甚麼事？
1980040
沒甚麼，你看這裡多美
1988400
這裡是旅遊景點
1990280
所以每次我來到這個口岸
1991720
我都會來到這裡散散步，很漂亮的
1996840
Sam，你看看那邊
2001760
怎麼今天你都叫我Sam
2003920
平時你是叫我Sam哥的
2006200
我已經有七個哥哥了
2008440
但是我沒有妹妹
2009920
我一直都很想有個妹妹
2017400
你看看那座橋
2019560
你可知道
2020640
那座橋背後有個很淒美的故事？
2024440
在很久以前，有一個樵夫叫做太郎
2027200
有一天他上山砍柴的時候
2029160
經過這座橋
2030360
突然間他聽到一聲很淒厲的鳥叫聲
2033000
太郎抬頭一望
2034720
望見一隻受了傷的白鶴
2036400
從天上掉下來
2037640
就掉在橋的另外一邊
2039720
太郎立刻走上前看看那隻受傷的鶴
2042320
牠傷得很重，就快要死了
2050080
且慢
2051280
怎麼搞的？應該放日本音樂才對
2053840
甚麼日本音樂？
2056520
對不起，技術上出了錯誤
2059880
我繼續
2064880
太郎決定將白鶴抱回家
2067120
希望可以醫好牠的傷
2068920
沒多久他們就回到家中了
2075480
太郎將那隻白鶴放下
2077160
就開始想辦法如何醫好牠
2080040
他見牠似乎很辛苦於是就給牠喝水
2083840
不知道過了多久
2085400
在太郎的悉心照顧之下
2087520
白鶴終於都痊癒了
2090040
還時常飛到太郎的頭上打轉
2092480
逗得太郎非常開心
2098640
忽然間，自鶴飛走了
2101400
但是沒多久牠又飛回來
2103360
將一顆豆子送給太郎
2108360
太郎收了豆子之後
2109920
白鶴就真的飛走一直沒有再回來了
2114160
太郎拿著那顆豆子
2115520
始終想不通到底有何用途
2117280
不知不覺就來到這座橋
2120040
突然間眼前一亮
2121880
太郎從未見過一個如此美麗的女孩
2125000
這個二八年華的女孩
2126480
後來就和太郎成親了
2129160
且慢
2130440
你幹甚麼要喝停我？
2134120
二八一十六
2136320
你不覺得十六歲太小了嗎？
2138640
那是古代
2139960
就算是現代我也不覺得有甚麼問題
2142720
年齡的差距真的這麼重要嗎？
2145040
不是我意思不是
2149560
不是說這個，我是想問…
2152640
櫻子是不是那隻鶴的化身？
2157600
你先聽我說完
2163080
總之太郎和櫻子就成親了
2165040
過著很開心的日子
2166880
原來那豆子是可可豆
2169080
櫻子教太郎它製成很美味的巧克力
2171840
他們夫婦就將巧克力賣出去
2175120
還很受歡迎
2176760
就因為這樣太郎的生活便越來越好
2180000
他們夫婦非常開心，日子好了
2183720
但他們仍然堅持每天都上山砍柴
2186880
豈料好景不常
2188600
有一天突然間行雷閃電
2191160
擊中了太郎
2193760
太郎被雷擊中之後就暈倒了
2204800
當他醒來之後發現
2207760
已經再也見不到他最愛的櫻子了
2218320
既然那隻仙鶴是來報恩
2220720
為甚麼後來又不見了？
2224520
我說故事你就不要反駁
2229200
接著還有沒有呢？
2231320
接著就變成現在的櫻之戀人巧克力
2235880
其實我覺得最重要
2237240
是這故事背後的意義
2240280
珍惜眼前人
2243880
可能你現在不覺得對方好
2246040
但如果你不給自己機會
2247280
去認識她的話
2248560
你可能就會失去很多開心的日子
2252200
珍惜眼前人
2254600
這個故事背後意義真是這樣的嗎？
2259680
你明白，你根本就是明白
2264640
對不起
2266400
我不是要聽你道歉
2308040
櫻之戀人巧克力?
2310520
送給你的
2314480
你送這盒巧克力給我，我會誤會的
2319240
今天是你生日，你的生日禮物
2322160
你怎麼知道的？
2323720
剛才在餐廳那邊聽見的，對不起
2332360
謝謝，我今天二十一歲了
2336560
生日快樂
2343560
是不是累了？
2344880
累的話就找個地方喝東西
2346560
不用了，這裡很美，再多走一會
2350880
你生日你作主吧
2353600
如果真是我生日我作主就好了
2362280
其實一個四十五歲和一個三十歲
2365640
問題是不是就沒那麼大？
2368880
其實-剛才那故事背後意義應該是
2376880
一個心地好的人一定會得到幸福
2379080
就好像你這樣
2380880
那你答應我一個生日願望
2385080
我做得到一定答應你
2387720
不會為難你的
2389520
說吧
2391200
答應我，你每次飛一處地方
2395120
就送一顆巧克力給我
2398120
好，我答應
2402840
也挺好的
2404400
甚麼挺好？
2405840
挺好就是挺好
2409200
是不是去喝東西？
2410160
我知道一個好地方
2411800
還是那句話
2413360
我生日我作主
2415160
請你跟我來
是
2417400